Hi, tôi thực sự hy vọng bạn thưởng thức khóa học, và trong video này tôi muốn cho bạn thấy làm thế nào bạn
có thể để lại bài phê bình.
Vui lòng nhấp vào trang học của tôi, tìm khóa học và nhấn vào đây để xem lại.
Bạn có thể chọn bao nhiêu ngôi sao bạn muốn để lại cho khóa học, và cung cấp một phản hồi
hoặc một số bình luận bạn muốn chia sẻ với tất cả các sinh viên khác thay đổi.
Và nhấn nút tiết kiệm và tiếp tục.
Trên trang này bạn cũng có thể kiểm tra một số tùy chọn, làm thế nào này khóa học, tôi sẽ kiểm tra có, tôi thích
khóa học này.
Và sau khi bạn chọn lựa, bạn sẽ thấy là hợp lý cho khóa học này, bạn có thể nhấn vào lưu
và tiếp tục.
Ngoài ra, nếu bạn muốn bạn có thể chia sẻ phản hồi này trên mạng xã hội của bạn, chỉ cần nhấp chuột chia sẻ.
Bạn có thể đồng-p dễ dàng trong mã, chọn một mạng xã hội tồn tại, và sau đó nhấn vào lưu
và thoát ra.
Ngoài ra, nếu bạn muốn chỉnh sửa bài phê bình của bạn, bạn có thể nhấp vào đây trên đánh giá của bạn và bạn sẽ thấy
hiệu chỉnh đánh giá văn bản và sau đó nhấn vào và làm cùng một bước như trước.